title: about
date: 2015-10-27 21:46:41
---

### 个人信息

 - 贾亚光/男/1991
 - 本科/商丘师范学院
 - 工作年限：2年
 - 技术博客：[https://ovwvwvo.github.io/](https://ovwvwvo.github.io/)
 - 期望职位：Android开发

### 联系方式
- 手机：15082911058
- Email：jiayaguang123@gmail.com 

### 工作经历

#### 筑龙伟业科技有限公司 （ 2014年10月 ~ 2015年6月）

---
- #### 项目一

 ##### 筑龙建筑圈

 开发环境 windows + Eclipse 

   在此项目主要负责了版本的迭代与维护。主要是保证上线版本的稳定运行，优化App的使用体验，并根据项
目需求和团队成员共同完成开发工作。期间经历了3个版本的改动，包含的改动有图文混排，大图的显示效果优化，
添加 IM 功能以及优化 App 的使用体验。经过这个项目的锻炼之后，增强了对图片显示和处理能力，学习并掌
握了Android的内存优化和自定义view的使用。
 

- #### 项目二

 ##### 筑龙图库类项目

 开发环境 windows + Eclipse

这是几个协同项目，从一个主项目中扩展出几个子项目。在项目中我主要负责对旧版本进行结构调整，
以及添加新模块。主要成果是扩充了公共模块的相册选择功能。经过前期的认真设计并结合项目的实
际需求，我独自完成了一个易扩展、低耦合的相册选择器，这个选择器具备灵活易扩展，可以配置是
否需要照相机功能，可以自定义显示指定目录的相册，可以选择自定义使用图片缓存框架。这个模块
为以后的项目开发节省了大量的时间和人力。而且由于易用性，得到同事的肯定。通过这几个项目的
开发，让我对项目的结构和设计有了初步的认识。

 
#### 北京灵泛涂手科技有限公司 （2015年6月 ~ 至今）

---

- ##### 项目名称 Toshow

 开发环境 Mac + Android  Studio

##### 工作内容

从2015年开始，作为核心程序员加入涂手科技，从项目搭建做起，专注Android端的开发直到项目发布上线。
期间经历了 App 的开发和迭代，最近在做提升 App 稳定性的工作。

期间主要成果：(画板是采用矢量的形式工作)

1. 开发了画板的线条绘制工作，并对线条进行优化；
2. 开发了前进、后退功能；
3. 研发发出了橡皮擦功能；
4. 开发了反相画布的功能；
5. 完成了大量有挑战性的UI界面，并保证用户体验流畅；
6. 协同后台完成了项目的自动化部署等等工作；

通过多次的项目迭代和巩固，App的绘画过程更加流畅，线条自然，使用体验也达到了质的提升，近期的一系列工作
也使得App的稳定性有很大的提高，项目的崩溃率大大降低，达到了1/10000以下，同时App的五天留存有了明显增加。
 
在开发这个 App 的过程中体验了一 App 从开发到发布，以及后期的维护迭代所有的周期，学到了很多东西，也让我更
加认识到学海无涯。


### 自我评价
 我是一个学习能力强，性格随和的人。喜欢开发，也喜欢产品。喜欢做一些有挑战性的工作！

### 技能清单

- 熟练使用Android控件进行快速开发，并能根据需要自定义View
- 熟练使用Android的多线程、网络通信、数据库等
- 熟悉掌握Android界面和交互开发
- 版本管理、文档和自动化部署工具：熟练使用Git/Svn
- 熟悉项目的开发和管理流程
- 具备良好的编程习惯和沟通能力

### 技能
Android、 Java、Js、 Node.js、Git、Svn、Http